Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Кел, Регул!
Кеттік
Кел, Садалмелік!
- (Ричард) Иә! -(Тамыз) Жақсы...
Хмм
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
♪～
～♪
және менің де, сенің де тағдырымызды дүрбелеңге салды.
О~
Бұл өте әсерлі, менің ағаларым.
Иә, бұл отоме ойыны екенін ескерсек.
Бұл ойында шайқас бөлігі шынайы.
-де? Бұл екеуі неге ұрысып жатыр?
Бұл үлгі.
Қарашы, Грейс.
Мен сиқырлы көрмеге барамын, бірақ...
Ойланып қарасаңыз, мен
Мен сиқырлы көрмені әлі көрген жоқпын.
Мен мұны түсіндім
Сіз шынымен не істейсіз?
Мен студенттік кеңестің екі аға мүшесінен оны маған көрсетуін өтінемін деп шештім.
Түсіндім, бұл үлгі жаттығуларға арналған үлгілік орындау.
Бірақ мен сенің әкең әлі де керемет деп ойлаймын.
Жасым 52-де болса да, өз балаларымнан кіші балалармен сөйлесемін.
«Айтыңызшы» деп шын айтатын жер.
Менде қазір 15 жастағы баланың денесі болса да.
Жарайды, оның ақыл-ой жасы – баланың жасы.
Оның үстіне мен мұны жиі айтамын
Жасына қарамастан барлық жақсы адамдарды ұстазым деп біл.
Бұл суретші тест тапсырушы ма?
Әсіресе отаку индустриясында үнемі жас және таңғажайып адамдар пайда болады.
Дұрыс.
Бірақ әкеңді бұл дүниеге шақырған шығар?
Бәлкім, оның осындай адам болғаны үшін шығар?
Екеуіңізге де еңбектеріңіз үшін рахмет.
Керемет болды, Огюст мырза, Ричард мырза.
О
Міне, осындай нәрсе.
Екеуіңнің де аңдық қасиеттерің сәйкесінше от пен су.
Өйткені қарама-қайшы атрибуттар соқтығысады
Оның құдіреті сондай.
Міне, солай болды.
Дегенмен, қалғандары үшін
«Химизу», тек от пен су
Қалай болғанда да, Огюст қорғанысқа ерекше мән береді.
Ричардтың шабуылға ерекше мән беретін стилі бар.
Екеуің де сиқырды қалай қолданатындарыңа қарама-қайшысыңдар.
Иә, біз болашақпыз.
Сіз Корольдік Рыцарьлар тобының басқарушысы боласыз деп шешілді.
Әрқайсысы ұлтты қорғайтын «қалқан», жауды жою үшін «семсер» қызметін атқарады.
Бұл үшін жастайынан жаттығады.
Уау... екеуің де керемет екенсіңдер.
Хохо Ол өте сүйкімді.
Осы екі адаммен стратегиялық бағытты ұстануым керек пе?
Сонымен, мен бұл туралы аздап алаңдаймын.
Екеуіңнің шайқасынан кейін құлаған жартаста.
Қандай да бір ірі тіршілік иесінің сүйектеріне ұқсайтынын көре аласыз ба?
О, бұл рас.
Мұқият қарасаңыз, жартастан динозаврдың қалдықтарына ұқсайтын заттарды көресіз...
Кёрю? Қасеки? Бұл не? Бұл дұрыс
Бұл «Жоғалған сүйектер»
Құбыжықты жасаудың ежелгі әрекеті сәтсіз аяқталды дейді.
Олар жиі осы жерде жерленген, сондықтан олар сирек емес.
Мен көремін.
Динозаврдың қалдықтары бір кездері Құдайдың сәтсіздігі деп есептелді.
Бұл дүниедегі ғылым оны осылай түсіндіре ме?
Э? Б-бірақ…
Бірінші, Анна
Сол жартаста сиқырды түсіріп ал.
Иә? Мен бе?
Мен... түсінемін.
Сириус, жүр.
Құйын, құйын!
О, бұл керемет күш.
Басты кейіпкер күткендей, оның сиқырлы күші жоғары.
Хм...жаңа студентке осындай нәрсені көрсете алсаңыз...
О
Не болды? екеуің де
Жоқ, біздің өтірік шайқасты мен сізге бұрын көрсеттім.
Өткен жылғы сиқырлы көрмеде не істедік
Бұл дерлік бірдей нәрсе.
Иә, өйткені мен сұрадым.
Керісінше, содан бері біз айтарлықтай өсуді көрмедік.
От пен суды итермелейтіндіктен жарқыраған көрінгенімен.
Жемісі, аңның төл қабілеті
Мәселе мынада, біз одан көп нәтиже ала алмаймыз.
Хаха, бұл аңның бастапқы қабілеті ме?
Әрине
Өрт атрибуттарымен қорғану ысырап сияқты.
Мұз оқтарын ату техникасы
«Қылыш әулиесінің» дағдылары дұрыс пайдаланылмай жатқан сияқты.
Аң мен құюшының әлеуетін пайдаланудың басқа жолдары бар сияқты.
Хмм... иә?
-Қандай дыбыс? - (Ричард) Жер сілкінісі?
Га
(Құбыжықтың айқайы)
Бұл әлемнің құбыжықтары!?
Бұл оңай-ақ болар, иә? Хех, хе-хех, хе
Бұл айдаһардың қаңқасы ма?
көремін. Сонымен, бұл жартаста жоғалған сүйектер ...
Құбыжық сәтсіздігі емес
Бұл сүйек түріндегі құбыжық.
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Әй, бұл дүниенің ырымы емес.
Бұл дүниетаным ба?
Бұл қиял.
Олай болса, бұл құбыжық шығар
Оны Аннаның сиқыры қоздырып, оянған болуы керек.
Иә?
Бұл бұрын болған
Аннаның күшті сиқырлы күші құбыжықтарды тартады.
Қарғыс атқыр...
Егер солай болса, біз оны осы жерден тоқтатамыз.
Балалар сендер мектепке қайта барып, қолдауға шақырыңдар.
Айттым ғой! Апаттар – нағыз азап.
Жоқ, мен де, Анна да емес.
Мен әлі ешқандай сиқырлы жауынгерлік дайындықты алған жоқпын.
Сіз көмектесуге тырыссаңыз да, сізге кедергі болу мүмкіндігі жоғары.
Сен эмоцияларыңды басқара алмайсың ғана емес, сонымен бірге тәуекелден қорқатын, өзін-өзі сақтауға бағытталған ой-санамен әрекет етесің.
Кеттік, Анна.
Және... Бірақ, Грейс.
Жақсы, Грейс.
Кеттік, Ричард.
О, абай бол, Огюст!
Ой…
Құрметті Огюст! Құрметті Ричард!
Екеуің де жақсысыңдар ма?
Аңның сиқырлы күші болғанша
Зақымның көпшілігі өтпейді
Егер бұл шабуыл сізге жетпесе,
Ақырында кедейлікке тап боласыз.
Мен көремін.
Бұл сиқырлы шеңбер әлі де күшті сиқырлы күшке ие.
Міне, Огюст пен Ричард
Екеуіміздің қабілетімізді ашатын заклинание жаза алсам...
Мен сенің сиқырлы шеңберіңді қарызға аламын, сенпай.
​​О?
Ой…
Не?
Сіз не жаздыңыз?
Екеуіңнің болмысыңды білдіретін сөз.
Әй, екеуің аңдар.
Қалқан және...
- Қылыш түрінде! -(Ричард) А...
Мен аңның мұндай қабілеті болады деп күтпедім.
Бірақ ол сәйкес келеді.
Қарғыс атсын!
Әй!
Сонымен... керемет
Екі аңның бастапқы күші
Бұл оны шығарудың нәтижесі.
Бұл жігіт керемет, Грейс.
Мүлдем ғажайып сиқыр.
Жоқ, бұл жай ғана мен болдым.
Мен дұрыс заклинанияны білдім.
Ах
Осы жақсылықты өтеу
Осы сәттен бастап біз
Болашақ ханшайым Грейске шексіз адалдығымызға кепілдік берейік.
Иә, жоқ, бұл қажет емес.
Сондай-ақ, бұл жылтыр шаралала не?
Бұл сіздің ұнамдылық рейтингіңізді жоғарылатудың әсері.
Әкең естімейді, солай ма?
Бастапқыда мен бұл жақсылықтың Аннаға бағытталғанын қалаймын.
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Грейс-сама сондай әдемі.
Грейс күткендей!
Хмм... адалдық? Менде бір идея бар!
♪ Менің атағым – Кеңсей
♪ Осымен өмір бойы адалдығыма ант етемін.
Не? Ал...
♪ Мұнда жаңа әк бітеді
Сиқырлы мектеп ауласы
Сиқырдың сыртқа ағып кетуіне жол бермеу үшін тосқауыл қойылды.
Оқушыларға сиқырлы жаттығу алаңы ретінде пайдаланылады.
Орион
(Орионның айқайы)
От шары!
-Анна -Иә Грейс.
Кел, Сириус.
Құйын!
Жалын құйын!
Хохо
Аннаның жел сиқыры
Грейстің от сиқырын күшейтіңіз
Екеуіңіздің үйлесімділігіңіз зор, директор.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Бұл келесі аптадағы сиқырлы көрме.
Мен оны асыға күте бастадым.
Жақсы жұмыс Анна
Бүгінгі жаттығуды осымен аяқтаймыз.
Иә! Бірақ...
Мен Грейске көмектесе аламын деп ойлайсыз ба?
Иә, әрине, осылай сақтайық.
Олай болса, Анна, алдымен студенттік кеңес бөлмесіне бара аласың ба?
Иә, Грейс.
Сізге де жақсы жұмыс, Орион.
(айқай)
Грейстің аңы Орион
Бұл баланың басқа хайуандардан айырмашылығы анық.
Анда-санда сізге ұнайтындай қимылдар жасайды
Бұл бала маған не айтқысы келеді?
Хмм...
Әкеге қарап тұрмыз.
Маған айта аласыз ба?
Мен де осы «сүйікті» әлемді көре аламын
Әкеге ойынды тазалау үшін
Менің ойымша, бұл көмектесу дегенді білдіреді.
Қазір не істей аласыз
Орионның атрибутын отқа немесе суға ауыстырсаңыз болғаны.
Енді не істеуіміз керек?
(Ойын музыкасы)
Иә? BGM өзгерді
Кім? Кейіпкер өте кішкентай!
Грейс келесі аптада сиқырлы көрмеде болады.
Сіз Анна Қуыршақпен бірге қатысасыз ба?
Хмм?
Иә, дұрыс.
Ах, бастапқы сценарийде.
Грейсті қоршап тұрған барлық топ ханымдар!
Дәл Грейс айтқандай!
Леди Грейс, герцогтың қызы,
Қарапайым тұрғынның қызы Анна маңызды жұмысқа орналасты...
Бұл туралы не айтасыз?
Оны жұрттың бәрі ғайбаттап жатыр.
Иә, шынымен
Ой, балалар, бұл қауесеттерді айтып тұрсыңдар ма?
Иә, және...
Егер жағдай осылай жалғаса берсе, тек Герцог отбасы ғана емес
Мектеп беделіне нұқсан келе ме деп ойлаймын...
Иә, бәрі өсек айтады.
Кейіпкер суреті үлкейді.
Әкесі кейіпкерді таныған кезде шешуші күшейе ме?
Оның үстіне бұл да қауесет.
Анна Қуыршаққа келгенде
Грейс жоқ жерде
Грейске сәттілік
Ол бұл үшін тектілердің күшін пайдаланады... т.б.
Онымен қатарластар арасында мақтанба.
Не деген ұят.
Б-бұл қызық екен, иә?
Мукка~! Бұл не деген жігіттер!
Мұндай негізсіз өсектер
Сіз бәрібір оны трансляциялайсыз!
Әке, мұндай әңгімелерге сенбеңіз!
Анна сондай қыз...
Иә?
- (Джаун және басқалар) Ах! - (Хинако) А?
Орион
Барлығын кешіріңіз.
Біраздан соң—
Менің ерікті әрекеттерім Орионды жылжытты ма?
Әлде кездейсоқтық па?
Мен сенің не айтып тұрғаныңды түсіндім.
Мен сізге тағы да есімдеріңізді айта аламын ба?
Бұл Виоллет Корбо.
Бұл Джаун Мойно.
Менің атым Марон Чуетт.
Грейс Оверн
Баршаңызға белгілі
Біз ақсүйектер
Әулеттің аты сенің айтқаныңда, істеген ісіңде жүреді.
Сонымен, ашық айтқанда,
«Ол үйдің қызы қайдан шыққаны белгісіз өсекші».
«Адастыруға тырысады» деген атаққа ие болыңыз
Оның әлеуметтік орталарға ағып кету мүмкіндігі бар.
Уф...
Жарайды, менде студенттер кеңесі бар, мінекей.
Біз ең әлсіз болғандықтан, сол күшті түсінетіндер бар.
Қайырлы таң...
Әкең күткендей, ол бәрібір.
Және...
Желдеткішке үш адамның атын жазып қойдым!
Ал, Күлгін мен Джаун...
Менің есімде жоқ сияқты.
Енді ойлап қарасам, Анна-чаннан естідім.
Грейс, сен жаңа сиқырлы таяқша алдың ба?
О, мені қызықтырады.
Иә
Желдеткіш пен сиқырлы таяқшаның сүйегі біріктірілген атау.
Сиқырлы қор~
Таяқты да, желдеткішті де алып жүру қиын.
Мен оны шеберіме қайта жасап бердім.
Әй, бұл тамаша. Мен де біреуін қалаймын.
Жоқ... Меніңше, баланың жан-жаққа желдеткіш алып жүруі біртүрлі.
Иә? Керемет болса да
Сонда еркектерде де бар -
Мысалы, кітаппен немесе дәптермен біріктіру деген нені білдіреді?
Осылайша артқы қақпаққа таяқ салыңыз.
Кітапты ашқанда оның ішінде жазылған сиқырлы шеңбер ашылады.
Га
Ашық! Тозақ қақпасы!
Бұл... әрине керемет!
Чорой
Мисс Грейс, қарсы болмасаңыз.
Сіз мені өз шеберіңізбен таныстыра аласыз ба?
Иә, мен қуанар едім
Бірақ бұл таңқаларлық, Грейс-чан.
Бірінші курстың бірінші семестрінде
Мен сиқырлы көрмеге қатысып жатқаныма сене алар емеспін.
Тіпті Вир-ни-сан мен Огюст-сенпай үшінші семестрге қатыса бастады.
Бұл жай ғана кездейсоқтық.
Менен туған аң
Бұл оның ерекше қасиеттерге ие болғанын білдіреді.
Хехе, солай болса да.
Анна қабілетіне байланысты серіктес ретінде таңдалды.
Мен де Вейлді қатты қызғанамын.
Не? Жоқ... жоқ
Мен Грейс-саманы ұстамауды жөн көрдім.
Тек қолыңнан келгеннің бәрін істе
No Сиқырлы пән және практикалық бағалар
Және аң атрибуттарымен үйлесімділік
Бұл көңілсіз, бірақ оған объективті түрде қарау.
Сіз Мисс Грейсті қолдайтын ең жақсы адамсыз.
Ламберт мырза
Бірақ көңілсіз спектакль көрсетсеңіз ше?
Мен келесі жолы сіздің қолдаушыңыз боламын, Анна ханым.
Бұл...
Жоқ Иә, мен де бар күшімді саламын!
Хмм, бір-бірінің қабілетін танитын бақталастардың жастары.
Екеуіңіз бір-біріңізді жақсартасыздар деп үміттенемін.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Маған ұнайды
Бірақ Грейс-чан
Мүмкін мен сәл абай болғаным жөн шығар.
Иә?
Бұл мектеп ақсүйектер қоғамы.
Оқушылардың барлығы Бейл сияқты түсінбейді.
Мен жаман ештеңе айтпаймын.
Анна Қуыршақ
Грейсті қолдау рөлінен бас тартыңыз!
Бұл Лукас айтқандай болды.
Менің интуициям жақсы, дәлірек айтсақ, оқуға қабілетім жоғары.
Қауіпсіздігіне жол бермейтін бала.
Біз Грейспен бұрын сөйлескен едік, бірақ...
Сіз осылай айттыңыз.
Менің артымнан қарапайым тұрғынның қызы барады.
Әлеуметтік мәртебенің айырмашылығын түсінбейтіндер үшін.
Егер мені мазалаған болсаң
Иә, шынымен
Сіз мейірімді адамсыз, сондықтан мен сізге тікелей айта алмаймын, бірақ
Сіз мұны анықтай аласыз.
Менің көмекші рөлден бас тартуым керек деп ойламайсыз ба?
Иә, шынымен
Хмм...
Менің ата-анам наубайхананы басқарады.
Иә?
Бұл өте гүлденген дүкен.
Сондықтан менің әлеуметтік ортам өте кең.
Ата-ана осылай деді.
«Біреу сіз туралы жаман сөз айтса»
«Егер сізге біреу айтса»
«Ол адамнан қашықтықты сақтаңыз»
«Ол адам басқа адамның алдында болуы керек».
«Себебі олар сен туралы жаман сөздер айтады».
Уф
Әй... Күткендей, Анна
Сізді көреген ата-ана өсірді.
Мен сізді ата-ана ретінде құрметтемеймін.
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Онда барамыз ба?
Не? Не... қайда?
Әрине, студенттер кеңесінің бөлмесіне.
Грейс-саманың шын ниетін білу.
Иә!?
Жарайды... олай істемегенің дұрыс!
Егер Грейс
Егер ол шынымен сені мазалайды деп айтса.
Студенттік кеңес пен мектепті қосқанда бәрінен айырылдыңыз.
Бұл әлі де жақсы ма?
Егер бұл орын алса
Мен мектептен шықтым
Ол енді ешқашан Грейс-саманың алдына шықпайды.
Құпия полицияға қарсы жасырын операция
Мен үшін ең маңыздысы...
Грейске деген құрметім мен алғысым
Бірде-бір бит жоғалмайды!
Хмм...
Жақсы бала!
Ах... Рақым!
Ах!
Иә, Юта Отокоцу
Жоқ, біз...
Әке, бәрі осы жерден өрбиді ме?
Мен айттым ғой, солай ма?
Асыл адамның сөзі мен іс-әрекеті әрқашан өз әулетінің атын алып жүреді.
...
Иә... Иә.
Алдын ала
Менің бұлдыр сөздерім
Мен барлығына қате түсініспеушілік туғыздым.
делік
Ах!
Герцог Оверн отбасымен байланысқан адам ретінде мен кешірім сұрағым келеді.
Мен шынымен кешірім сұраймын
Ах!
Бұл... шектен шыққан!
Жоғары қарашы, Грейс!
Біз бұл жерде оны айыптайтын болсақ та, бәленің тамыры қалады.
Сондықтан мен жағдайды өз кінәм деп шешуге батылы барамын.
Бұл сенің әкеңнің әлеуметтік дағдылары!
Жылау себебі басқа.
Менің ойымша
Бұл мектептің студенттері мәртебесіне қарамастан қабылданады.
Барлығы оқушы, бірін-бірі жетілдіруге көмектесетін жолдас.
Мектептің маңызы осында деп ойлаймын.
О... бұл үлкен!
Анна және...
Джаун-сан Виол-сан-Марон-сан
Иә!
Біз мектепте дос болып қала береміз.
Екеуміз жақсы аралассақ, қуанар едім.
да... Әрине!
Сиқырлы қор пайдалы!
Жарыс ретінде
♪～
～♪
- (Күлгін) Күлгін! - Марон!
Ян!
Үшеуміз де моб ханымдармыз!
Міне, мәселе.
Қазір сөйлеп тұрған мен кіммін?
Tsk tsk tsk мінеки!
Дұрыс жауап мен едім, Джаун.
Ханымдар мен мырзалар, түсіндіңіз бе?
Келесі аптада кездескенше!
Бір жердегі тас-қағаз-қайшы бұрышы сияқты.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory